# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-05-17 00:09:32 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/26 - 23:36 | **شناسه:** 71443

🚫 واقعا برای یه بی معرفت فرصت طلب که میخواهد با کنسرت و فروش بلیط پا رو خون جاویدنامان بزاره به علی کریمی که زندگیشو برای مردم گذاشته توهین کردید؟
فقط دعا کنید اینترنت وصل نشه، بیشرفها..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/2/26 - 23:30 | **شناسه:** 71442

🚨 پست کاخ سفید:
هیچ بازی ای در کار نیست ، اگر به آمریکایی ها آسیبی برسانید یا برنامه ای برای این کار داشته باشید ما شمارو پیدا میکنیم و میکشیم !

---

